Женя
4. Создать пользовательскую форму шифратора Шифра гаммирования.
Ключ вводит пользователь.

Сережа
9. Протокол аутентификации Шнорра.

Егор
12. Протокол идентификации абонента по паролю (метод вопрос-ответ).

Артем
1. Создать пользовательскую форму, зашифровывающий, а затем расшифровывающий предложение,
записанное на русском языке. Использовать шифр простой замены, в котором каждая буква русского алфавита
заменяется другой буквой этого же алфавита, при этом замена осуществляется по правилу: первая буква заменяется
последней, вторая – предпоследней и т.д. Так, А заменяется на Я, Б – на Ю, В – на Э и т. д.
